皆さんこんばんりお疲れ様ですともりです
とことね今日はデデンダメちゃれ1人で
やっていこうポチポチポチということで
今週はねマルチがないっていうお話をした
と思うんですけれどもまあマルチがないっ
ていうことはやっぱね1人でやることがま
別に色々あるけどマルチでもあるけどま
1人でやってみたいことがあったという
ことでねま別にそういうわけではないん
です
けどまということでねナーダちゃんが
メンバーから消えちゃったんですよなんで
なんでって皆さん思いますよね別に将軍が
推しになったわけでもかずが推しになった
わけでもございませんま好きだけどみんな
好きだけどみんな好きだけどそういうわけ
ではなく今回はライデンハイパーキャリー
をしてライデンのダメチャレを1人で出し
ていっちゃうかなえへんっていう感じで
やっていこうと思いますそれではですね
やっていきましょうちなみにね初めて
月目かな
12010日くらいなのでま約4ヶ月目
くらいかなっていう感じなんですけどまあ
ね前半後半がね発表されましたね皆さん飯
使いそしてリネからの後半組が放浪者術と
いうことでフリーなどこ行っと
ちゃフリーな返してくれ私たちのフリー
どこねみフリー求めてたよねいやそうでも
ない人のがい可能性はあるんですけれども
私はバリバリにフリーなが欲しかったので
おいって思いながらもう召使のPV見てえ
かっこいいてなっ
ても乙女が出ちゃいますよえ羽生えてる
カマかっこいいみたいなね引いたらマルチ
でね飯使いオールオール飯使い楽しそう
ですよねみんなで命の契約していこうと
いう形で面白そうだなって思うんです
けれどもそしてそしてえっと私は放浪者が
出るということでねま放浪者は男性キャラ
の中で1番好きなのでなんか男性という
ほどあれだけど男の子感の方が強いかも
しれないけどま放浪者はね引く気があるの
で私は飯使えと放者を引こうかなと思い
ますたま絶対術引けよって感じはするんだ
けどまね術はねちょっとまあのやっぱねで
私決めてるところちょっと半分ぐらいある
んでやっぱ好きなものを好きと言えるよう
にとりあえずは好きなものをね集めるん
ですよも別に予約か嫌いっってわけでは
ないけどということで今回はハイパー
キャリーやっていくんですけどライデン
将軍はこれ90突破してある80レベの
ライデン将軍そして九条さは何もしてない
もう単なるバフ
効果もう迷ったんだけどまとりあえず無で
もなんとかなるって書いてたのでで何をし
とんじゃって感じでまサラちゃん入れてで
かこれも90突破済みのかでめっちゃず
ナーダ熟地がもりもりなんでまなんとか
なるかなって感じででベネットなるべく
基礎攻撃力めちゃめちゃ上げたらバフがつ
くっていうことを初めて知ってまこれで
やっていきたいと思います順番はえっと
拡散からだっけな拡散してかかずベネット
爆発九条
爆発軍感で行きたいと思いますそんなんで
行けんのかっていう話はするんですけれど
もまちょっとやっていこうかなと思います
よねえ目標いや別に誰も聞いてないって
いや目標ね目標どうしようかなとりあえず
死な
ないダメージの目標じゃないの受ける新
の新刊新々ね新刊かと思った1回ぐらい
使ってもいい
かやばいやばい切りました多分なんだけど
倒せないちょっとベネットつったたんない
で
つっつったたらないでつったってないで
か言えなくなっちゃって痛い痛い死ぬのは
外燃えろやめて怖い失いたくないややだ
やだやだやだやだやだ痛いどうしてくれる
のどうしてくれるのよ本当
にまいいでしょうあやばいやば
まずいまずい
かが守怖い怖い怖い怖い怖い怖い
とりあえず回復した上でうわねえ本当
にわだ
さこんなとこより早くダメチレしろって
なんでこんなとこで手こずってんだよ
みたいなところあるでしょ私も今思ってる
んです
ねいや
ちょっと全然使った方がいいわ普通に待っ
て死ぬ死ぬね本当に
死ぬ待って回復に必要なものが持ってない
ので君にはもう何てますいやいやいやいや
いやいやちょいちょいちょいちょいちょい
ということでねちょっと見直してきました
ご飯もちゃんとねあの積んどいてで服を
乾かした方が良いご積んどかないと絶対
負けるんだけどわかんないけどとりあえず
回心ダメージが1番多いやつを全部フル
マックスでつけたので150が私の中の
多分現界かなって感じですねなんか色々
あった中でとりあえず1番開心ダメージが
ついてたやつをごいましたえこっちのが
ついとるくないえちょこれに変えよういや
待ってだめだ絶縁だから絶縁バジックで
行きたい一応そこだけは一応そこでしたい
からそうねいや会心ダ35ついてんだよね
これダメだけのため
にいや行くかこれで
行こうちょふざけてるけどまあいい
でしょう私が私がやる分には誰も文句は
言わないからやっぱさマルチでやってる時
にふざけたノりするとさやっぱさ迷惑だ
からね良くないんだけど私1人に私が私に
迷惑をかける分にはもう人生のうちに何度
もかけてきてるんでまいいでしょうという
形で行ってきましょう
ただいま勝ちに来
た知ってる知ってるとか言ってのよし
じゃあ行くか
どうこれで別に意味ないんだけどね今じゃ
ないよって感じはするけど
いや待って待って待ってされちゃん危ない
危やばいやばいややばいうしようとかやっ
てる暇じゃないから本当にえ何補充しって
何痛い痛いやめてこ補充しってどういう
ことなのいつもより倍ダメージ出てない
まずい
ないやベネットが1番ダメージ出てるもう
今日の今日のベネット絶好調なのに
ました絶好調すぎてふすぎた
いやいやいやいやいやいや何してんのよっ
て感じだからだから言ってるよね私ね待っ
てまずい
まずい待ってまずい待ってそれまずいよね
まずいよねまずいよねもうだっ
て90無理だわもうちょっと待って
無理ダメージダメージじゃ
ないあダメとかって
本に
もういつもナーダに助けられてるんです
ナーダとよよが私を肩代わりしてくれるん
です私の傷ついた心に絆創こくれるのがな
だといやまあまあま女の口皆さんやっぱね
失敗団も見たいですよね熱をかけていこう
のかいちょっと70くらいにしますねま
性能も何も私は分かっていないの
でんダメれをしていくだけという形てか雷
に雷だからダメなんじゃない違うそういう
ことじゃ
ないあでも風もあるかそうかいやままいい
かなんでもいいわそれはんでもいい
わ実際何でもいいことばっかりいや減り方
どうみん見てて私の代りに見ててそんで
教えてほしい上から
とと言わない
みがそんな元が好きな私もどかしてるん
でしょうのみでどうかし
ましょう何を誘っているのかいやちょっと
あとちょっとちょっと第1くらい早く
終わらして
ほしいだってやばくない1万行かなくなっ
たわ将軍いつも行くのに待って回復最低限
の回復なぜか身代わりベネットとしてなぜ
か絶対よくわかんないジャンプねジャンプ
下手くそちょっと待ってなんで気がここで
回すのギリギリビレット行きますとか言っ
て危ない危ない知らない知ら
ない怖い怖い怖い怖い怖いいいよ行くぞあ
ちょいないないないてて
来ない
でねえ本当に
もう行けねえ本当にさどうし
て逃げるの
上手いいよえ撃ったことにならないの
ちょっと待って待って待ってなんかいい
けどなんか飛べたよなんかわかんないけど
飛べました昇来ましたやっと来ましたこれ
で1
匹あ届かない
よいよいよよ2人目そこから
のやばいやばいやばい死んじゃう死ん
じゃう死んじゃうちょかずか助けてかベネ
ちゃんベネちゃんどうにかして行けないか
かずかずそこだかずそのその雷何してんだ
あ
オオオこれをやってってってってててって
ててそしたらそしたら待って待って待って
待ってあ嫌な予感嫌な予感ね将軍溜まって
ない君あ溜まってる溜まってるでか拡散し
てこれやるじゃんでベネットやるじゃんで
クサやっていきますすなわち永遠なうんと
全くわかんなかっ
た特に何もなかったか
もちょっとチェックタイムかな多分全然
控ワンマチンすかこれはまさかのじゃあ
ちょっとチェックタイムレッツゴーではで
はでは始まりました2戦目やっていこうと
思うんですけれどもなんかいつもよりも
どうしてもダメージが入らないんですけど
なんでですかあ攻撃力の急激な下がり具合
なるほどね攻撃力が鬼下がってたわけね
なるほど
うわこれはまずいかいやこっちに戻そうか
な
ちょっとせめて2000は欲しいよね攻撃
力だからあんなに弱かったわけね浮の風軍
ごめん
ねということで前回はねえっと32000
くらいかないやもう全然全然いつも通り
ですなんならいつもの方が4万出てるんで
あのナー入れた方が結構出るんでよしかも
ナーも結構出るのでまなかなかそっちの方
がいいんじゃないかて
いうてないじゃないか説ていうのが出てき
て初めているんですけれども今回もやって
いきたいと思いますとりあえず前半は多分
ガンガン打って大丈夫までも皆さんからし
たらね何回同じことやってんだって話に
なるので多分もう半分以上は飛ばし
ちょっとずつちょっとずつお見せすると
いう形でよろしいですかということで前半
戦終わりそれじゃ後半戦やっていき
ましょうちょっと2人ほどのあれがたまっ
てないのでちょっと輩ではあるんですけど
ちょっとご飯を食べておこうね
ちゃんと
ててとりあえずとけばなんとかなるよね
みたいな感じであみんな溜まってる完璧
完璧オオオあとはやるだけそラゼ将軍の
あのスキルスキル使ってから拡散してって
いう話だったのでちょっとさっきちょっと
間違えちゃっ
たれ手
ちょっとした好奇で始めたけどめっちゃ
苦手すぎて無理はい撃てレッツゴードン
いいぞいいぞ将軍入れてかずでこれして
これやりますでベネットドンしてあ待って
違う違う違う違う違う違うなんでなんで
なん
での無の
失どうだったどうだったえとか言って
間違ってさこっち使ったんだけど
りんその後ギリギリで押し込んだんだけど
合ってたちょっと私さもう本当走っちゃう
やめてほしいこなんか時と待って欲しいん
だ
けどとか言う前でちょまたチェックタイム
入りますね一旦チェックタイムスタートと
いうことで前回の今さっきやったやつなん
ですけど14万出てたということで私の目
が間違えてなければ14万出てたんです
けどびっくりなんだけど普通にあそんな
出ることあるんだっていうくらいめっちゃ
びっくりで14万前回ね15万神の時に
出して本当に人生で1番現神人生の上位5
位くらいに入るくらいで一ちゃん感動した
あの伝説の会なんですけれどもあ皆さんね
見てなかったら本当に感動する見て
くさい感動するかなみんなもして
くれるそうそれでまなんかねご飯を食べれ
ば良くないっていう感じでこれちょっと
食べようかなこれを食べていけばちょっと
だけ良くなるかなという感じでこの14万
を超えていこうかなと思って欲張りすぎ
て欲張りコース第3戦ラストこれはもう何
があっても最後にしますもうこれでねもう
ねズルズルいっちゃうのも良くないので
やっぱみんな言うでしょ3回目が大事なん
だって3度目の正直ってやつまそういう
ことなんで3度目の正直やっていこうと
思いますいやもうここはね私もねお手の
ものお手のものです
よもう得意よ得意なものになってきている
きないや危な危ない危ないやめて守れなん
でそんなことするのやっぱガチでちゃんと
行けば若干早いちゃ早いんだねみんなの
たまり具合ああそんな感じねじゃ
とりあえず将軍でどうにかしたいなあそれ
やばいまずいって本当にじゃあもうもう
ここまで来たらああ何してんだろ
私
オオまだ止まってないんだよな
やばいまずいあ危ない本当にやめてほしい
こっとく撃っとくとくとく撃っといてちょ
待って一旦撃っとい
てびっし
たからのからのこれで1発
ありゃちょっと今回ミスりましたね最悪
ですまあまあまいいでしょう
たるよねちょ待って間違ってる間違ってる
こうして
かずか頼むかずお
願いあと3秒ちょ待って待って待って待っ
て待ってねマシュ待ってよ絶対待ってよで
将軍に変えて将軍で
行くよし落ち着いて
行き落ち着いていくよえっとまずこれじゃ
でいずやっていきますのドンうわ一生
失う14万だなやっぱり最大はていうこと
で今回は皆さんお目にもう目に見えている
かのような数字14万ですね私が出せる今
最大限は14万だったかなという形で
終わろうと思いますやってもね楽しいねね
これ
ねダメちゃれはまっちゃうよ私いや楽しい
なということでこんな感じで終わりにし
ましょう最後までご視聴ありがとうござい
ましたチャンネル登録高評価コメント
よろしくお願いします皆さんもねなんか
このキャラでこんな感のこんくらい出せる
よとかね色々ねあったら教えてください
そして私の私のキャラを覗いてまなんか
これとこれ合わせたらこんくらいいけん
じゃねっていうのがあったらまちょ紹介し
てくれるとちょっと私もやってみたさが
ありますねということでもう楽しかった
な楽しいなという感じですね定期的に開催
していきたい
このダメチャレちゃめチレ大会本当楽し
すぎるという形で終わるんですけれども次
はここねというそれではまた次回の動画で
会いましょうせーのじゃね
[音楽]